字
幕由Amara
org社群提供
經過許多波折以後之後
莊子他們終於到達了南美星了
而且他們還展開了找一尋龍珠嘅工作
一路上都很順利
所以很快就找到三粒龍珠了
彼得重生
格古洛
嘩，好啦，我哋快啲揾埋另外嗰四粒呢
就可以返地球喇
你估話咁容易咩？
呢度咁大啊
放心啦，遲早揾齊嘅
你噉幫我哋，多謝晒啊
點解唔見咗阿荔枝𠸏？
佢有啲嘢做，所以咪留喺屋企囖
真係奇怪喇
雷達顯示有粒龍珠嚟緊呢度㗎喎
喂…睇下？
捲
風唔會停㗎
呢個星球嘅龍捲風呢
係會不停喺沙漠度捲動啊
攞
我而家揾地方避下先喇
知道喇
穿來穿去呢
都係覺得呢件衫比較舒服啲啊
唔會有錯嘅，喺左手邊啊
黑成噉，乜嘢都睇唔到啊
我哋點火把啊
哎吔
乜嘢聲嚟㗎，噉樣嘎？
死佬
嚟㗎，真是畀怪鳥吞落桃㗎
哎吔
太可惡了，你們欣豬麗
下次不會再有奇蹟嘅出現了，我一定會
回來這兒報仇嘅
我一定會輸給彼達嘅，一定是…
雷大騙子，那啲龍珠一定在附近嘅
噉樣吧，莊子，你先在這兒看着吧
應該沒事了吧？
還沒有…石榴，你又怎麼樣？
我還沒有…
究竟那啲龍珠在哪裏？
説吧
準備了？
來了，準備了
再來一個
1012220
好啦，我們快啲走啦
1024890
幾乎所有地方都找過了
都不知道那個吳空去了哪裏
1030970
真可惡，午飯那麼小
現在都在南美星幫忙了，吳空竟然一點用都
1036971
沒有，都不知道怎麼做人家嘅爸爸
1039330
千千，你唔好噉樣説吳空
吳空幫不了什麼忙，我想他嘅心是非常難過嘅
1046890
太氣有刺你了
既然讓這麼多人為他擔心，他再也不快啲回來
1052790
我一定要好好嘅去救他
把他嘅心給教訓一下，讓他氣死我吧
1060280
不用急着走啊
1063070
喂喂…莊子啊，這隻玩具能不能飛呀？
1106550
厲害啊
1126560
見光
1132400
走喇
1157980
我
1166760
諗一粒龍珠都揾唔到喎，真失敗
1168580
唔係啊喎
1170260
差
1179460
兩粒啫，如果順利嘅話
呢，好快就去返地球㗎喇
1184740
望就噉望喇
1312580
好返晒㗎喇，你虛抹大對眼㗎
1316400
你
1327960
而家最遺憾㗎，就係冇咗甜味啊
1331480
唔怕，好快會生返㗎
1341660
比達，終於都康復喇
1344960
唔使幾耐，一場激烈唔可怕
嘅戰鬥又會開始㗎喎
1393590
唔使幾
1395610
一派
1397470
力を込めて
1399610
おかわりOK
1401090
こちらライ、ライ、ライ
1406990
海だく全開パワー
1413090
腹減り、腕迫、筋斗運
1415270
山ほど沢山、水平線
1417270
出逢って、分かれて、出逢
って、分かれて、大変
1421350
嗚呼，嗚呼
1423390
神様もつらいよね
1426410
公民
1429050
全開パワー
1436440
出てこい
1438980
飛び切り
1440000
全開パワー